





python -m venv venv
source venv/Scripts/activate
deactivate
pip install Django==2.2
django-admin startproject yatube
python manage.py runserver

python manage.py startapp posts
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate 
python manage.py createsuperuser






Запуск сайта
Файл manage.py — это оболочка для управления модулями Django. В дальнейшем мы будем через него добавлять новых администраторов (python manage.py createsuperuser), запускать проект (python manage.py runserver), создавать новые приложения (python manage.py startapp). Полный список доступных команд можно увидеть, запустив в терминале команду вызова справки: python manage.py --help.
